buatlah program untuk memasukan data ke dalam sebuah Array dengan metoda FIFO

buatlah program tersebut sehingga memiliki kemampuan untuk melakukan pengecekan terhadap
1. buffer underrun (membaca data yang belum ditulis)
2. buffer overflow (menulis keluar batas Array)
3. ring buffer overwrite (menulis ke area yang belum kosong)

Buatlah program untuk memasukkan data ke dalam sebuah Array menjadi struktur data LIFO

buatlah program tersebut sedemikian sehingga memiliki kemampuan untuk melakukan pengecekan terhadap
1. stack overflow (menulis keluar batas Array)
2. check stack empty

